Repository: AiursoftWeb/MusicTools
Catalog: src/Aiursoft.MusicTools/Resources/Views/Dashboard/Major.*.resx
Languages: zh_hk

source: Chromatic Scale
zh_hk: 半音音階

source: Circle of Fifths
zh_hk: 五度循環

source: How to Use It
zh_hk: 使用方法

source: Interactive Piano
zh_hk: 互動鋼琴

source: Jianpu Key
zh_hk: 簡譜調號

source: Key Signature
zh_hk: 調號

source: Loop Playback
zh_hk: 循環播放

source: Play
zh_hk: 播放

source: Quick Select Key
zh_hk: 快速選擇調性

source: Rotate Left
zh_hk: 向左旋轉

source: Rotate Right
zh_hk: 向右旋轉

source: Select a Major Key
zh_hk: 選擇一個大調

source: Song
zh_hk: 歌曲

source: Song Player
zh_hk: 歌曲播放器

source: The Chromatic Scale shows all 12 notes. The inner numbers (1-7) highlight the notes of the major scale for the selected key.
zh_hk: 半音階顯示所有12個音符。內圈數字（1-7）標示出所選調性的大調音階音符。

source: The Circle of Fifths organizes keys based on perfect fifths. Rotating this circle demonstrates how keys are related. Each click (a &apos;fifth&apos;) adds or removes one sharp/flat from the key signature.
zh_hk: 五度圈根據完全五度來組織調性。轉動此圈可展示各調性之間的關係。每次點擊（一個「五度」）會為調號增加或減少一個升號／降號。

source: The Interactive Piano will automatically highlight all the notes (and their scale degrees) for the selected key.
zh_hk: 互動鋼琴會自動為所選調性高亮所有音符（及其音階級數）。

source: The Key Signature display shows the correct sharps or flats for the key on both the treble and bass clefs.
zh_hk: 調號顯示會喺高音譜號同低音譜號上顯示正確嘅升號同降號。

source: This tool helps you visualize music theory. It connects the Chromatic Scale, the Circle of Fifths, the piano keyboard, and standard music notation all in one place.
zh_hk: 此工具助你可視化音樂理論。它將半音階、五度圈、鋼琴鍵盤同標準音樂記譜法全部連繫喺同一個地方。

source: Tonic
zh_hk: 主音

source: Use the &apos;Rotate&apos; buttons under either circle to select a new key.
zh_hk: 使用任一圓形下方的「Rotate」按鈕來選擇新調。

source: Welcome!
zh_hk: 歡迎！

source: What is this?
zh_hk: 這是甚麼？
